Zaimplementować klasyfikator oparty na modelu maszyny wektorów nośnych (SVM) w wersji liniowej i nieliniowej (kernel: poly/rbf/sigmoid). 
Porównać wyniki dla strategii one-vs-one i one-vs-all do klasyfikacji zbioru ręcznie pisanych cyfr. 
Zbiór danych do użycia: MNIST - http://yann.lecun.com/exdb/mnist/. 
Uzyskane rezultaty porównać z wynikami dla wybranej implementacji algorytmu ML z dostępnych bibliotek 
np. Scikit-learn, WEKA, MLlib, Tensorflow/Keras etc.

Zaimplementować klasyfikator oparty na modelu maszyny wektorów nośnych (SVM) w wersji liniowej i nieliniowej 
(kernel: poly/rbf/sigmoid). Porównać wyniki dla strategii one-vs-one i one-vs-all do klasyfikacji zbioru ręcznie pisanych cyfr. 
Zbiór danych do użycia: MNIST - http://yann.lecun.com/exdb/mnist/. 
Uzyskane rezultaty porównać z wynikami dla wybranej implementacji algorytmu ML z dostępnych bibliotek np. Scikit-learn, WEKA, MLlib, Tensorflow/Keras etc. 
// TO ISTOTNY LINK --> Więcej info na http://home.elka.pw.edu.pl/~mmarkiew/2020Z-pszt.html